Mẹ
Gì thế?
Không phải là đã nửa năm rồi mẹ không gặp bố à?
Mẹ không thấy cô đơn à?
Không, sao thế?
Không có gì, nhìn mẹ có vẻ cô đơn.
Vậy à?
Con nhầm rồi.
thế thì tốt quá
Con làm bài tập xong chưa?
Chưa ạ.
Làm nhanh lên đi.
Con biết rồi.
Nhưng phải học bài đàng hoàng đấy nhé.
Bố đi công tác nước ngoài
Nên tôi luôn sống với mẹ.
Một gia đình rất bình thường.
Nhưng những chuyện đã xảy ra
Giờ tôi vẫn chưa biết.
(Hàng ngày nhìn trộm mẹ tắm)
(Một tháng sau, mất hết lý trí)
Tao thích Sekiguchi.
Lần trước nó ngồi lên bàn tao.
bệnh vãi lồn vậy
Tao thích Maeno.
Maeno á? Dễ thương vl
Dễ thương phải biết.
Tao hiểu mà, tao từng thấy quần lót của nó rồi.
Thật á?
Sướng thế, khi nào thế?
Hôm trước có lần gió to vãi
Lúc đó á? Thật á?
Đang nói gì thế các con?
Chào cháu
Xin lỗi đã làm phiền cô
Mẹ, con đang học bài, ra ngoài nhanh đi.
Không có đâu.
Chắc chắn là đang nói chuyện tục tĩu gì đó à?
Keisuke, nếu nó không học bài thì mắng nó cho cô.
hai đứa cứ từ từ nói chuyện nhé.
Mày làm gì thế? Sao đấy?
Muốn bú tí.
Mày nói cái đéo gì thế? Ghê vãi.
Này, bố mày đi công tác một mình.
Thế thì kiểu như bị bỏ rơi ấy nhỉ?
Đúng là đẹp thật.
Nhưng tao không nghĩ thế.
Sao nhỉ? Cái môi với cái đùi này
Nó quyến rũ vãi nồi.
Mày để ý kỹ thế à?
Giống như minh tinh ấy.
Thật đấy, lại còn đẹp nữa chứ.
Muốn hun quá.
Ghê vãi cặc
Vậy à?
Bánh này ngon quá.
Lần sau lại mua nữa.
Ngon phải không?
Ngon thật.
Có học bài đàng hoàng với Keisuke không đấy?
Cũng tạm được ạ.
Thật á?
Kem dính đầy mép kìa con
Nhìn này.
Ngon thật.
Con đang làm gì thế?
Không có gì ạ
Con có thể giúp mẹ khuấy cái này được không?
Vâng ạ.
Cái này ạ?
Ừ
Sau này con sẽ giúp mẹ nhiều hơn.
Cảm ơn con, mẹ rất vui.
Sao thế?
Con sao thế?
Mẹ cũng thích con.
Không phải, không phải kiểu thích đó.
Là thích kiểu phụ nữ, kiểu người khác giới ấy.
Con đang nói cái gì vậy?
Như vậy đột ngột quá.
Ban đầu là Keisuke nói mẹ xinh đẹp.
Sau đó con đã thay đổi cách nhìn.
Dần dần con đã thích mẹ.
Mẹ.
Con yêu mẹ.
Mẹ, con yêu mẹ.
Một tháng.
Hãy để con thật lòng yêu mẹ trong một tháng.
Khoảng thời gian này,
tâm trí của mẹ...
Nếu vẫn không thay đổi,
con sẽ từ bỏ.
Dù một tháng hay một năm,
mẹ cũng sẽ không thay đổi.
Nhưng nếu con đã nghĩ kỹ rồi
thì cứ làm vậy đi.
Mẹ.
Con thích mẹ.
Là thích mẹ như một người phụ nữ.
Con nghiêm túc đấy.
Con về rồi.
Chào mừng con về nhà.
Mẹ đang dọn dẹp à?
Cảm ơn mẹ vì đã luôn dọn dẹp.
Sao tự nhiên lại nói vậy?
Để con mát-xa cho mẹ nhé.
Mát-xa á?
Mẹ mệt rồi đúng không?
Không cần đâu, con đi học cũng vất vả mà.
Con khoẻ lắm luôn
Con mát-xa cho mẹ, mẹ ngồi xuống đi.
Và cả chân này nữa.
Mẹ mệt lắm rồi đúng không?
Cứng quá.
Dù vậy...
mẹ đối với con...
con vẫn chưa biết nữa.
Dù sao con cũng thích mẹ.
Tháng này con sẽ cố gắng hết sức.
Cảm ơn con.
Chỉ cần mẹ vui là được rồi.
Con dịu dàng quá.
Làm những điều này cho người mình thích là chuyện đương nhiên mà.
Mẹ ơi, còn chỗ nào nữa không?
Con xoa bóp cho mẹ được không?
Chỗ này này.
Sướng quá.
Mẹ thấy dễ chịu không?
Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất trên đời.
Con yêu mẹ thật lòng.
Giá mà mẹ có thể chiều con thì tốt biết mấy.
Takeru.
Mẹ, để con làm cho.
Xong ngay rồi, mẹ đi nghỉ đi.
Cứ nói yêu mẹ mãi.
Mẹ rất vui.
Mẹ ơi, con về rồi.
Mẹ, con nghĩ mẹ sẽ thích nên con mua về đấy.
Đẹp quá.
Mua nhiều thế này
có làm phiền mẹ không?
Làm gì có.
Thơm quá.
Con vui lắm.
Đẹp quá.
Rất hợp với mẹ.
Mẹ vui lắm.
Cảm ơn con.
Con yêu mẹ nhất.
Cảm ơn con
Con sẽ luôn làm mọi thứ vì mẹ.
Ngày mai con lại mua quà cho mẹ nữa nhé.
Không cần đâu.
Con muốn tự mua.
Không cần phải để ý thế đâu.
Tiền tiêu vặt của con cũng không đủ phải không?
Sao lại không đủ được.?
Con yêu mẹ nhất mà.
Yêu mẹ nhất.
Yêu mẹ thật lòng đó
Ở trường con cũng luôn nhớ mẹ.
Con mong mẹ luôn vui vẻ.
Tốt quá.
Cái này tốt cho sức khỏe đấy ạ
Lần sau con lại mua cho mẹ nhé.
Mẹ.
Hôm nay...
Mẹ có biết hôm nay là ngày gì không?
Cái này...
Con tỏ tình với mẹ đúng một tháng rồi.
Ừm.
Xin lỗi con.
Không thể như vậy được.
Con hiểu rồi. Cảm ơn mẹ.
Một tháng, con sẽ quên mẹ.
Cũng đúng, chúng ta là mẹ con mà.
Kỳ cục quá.
Từ giờ hãy đối xử tốt với nhau nhé.
Làm sao mà yêu nhau được chứ.
Là do con kỳ cục quá.
Là con yêu đơn phương mẹ
Cũng chẳng còn cách nào khác.
Nhưng mà con thật sự rất thích mẹ
Takeru.
Không được làm ở đây.
Không được làm thế với mẹ.
Takeru.
Không được.
Takeru, Takeru.
Takeru.
Takeru, không được.
Takeru, không được làm thế.
Takeru.
Takeru, không được.
Không được.
Takeru.
Mẹ.
Takeru, tại sao?
Mẹ vừa gọi tên con rồi tự sướng.
Có nghĩa là...
Nhưng như vậy không được.
Dù con có dịu dàng đến đâu,
dù con có yêu mẹ đến đâu...
Chúng ta là mẹ con mà.
Nhưng đó là định kiến.
Rốt cuộc mẹ xem con là gì?
Mẹ không nói ra được.
Không nói ra được? Tại sao?
Thật ra mẹ cũng thích con đúng không?
Nhưng chúng ta là người nhà.
Đừng tự lừa dối mình nữa.
Mẹ, nhìn con này.
Con thật sự rất yêu mẹ.
Vậy nên...
Thật ra...
Mẹ cũng vậy.
Không có anh ấy mẹ rất cô đơn, nhưng...
Mẹ luôn nghĩ không thể để con thấy được.
Thấy cũng không sao đâu mẹ.
Mẹ.
Con yêu mẹ nhất.
Nhanh chấp nhận con đi.
Takeru, cái này không được, xin lỗi con.
Chờ đã... không được.
Mẹ à
Takeru, không được làm thế.
Mẹ.
Nói thật đi.
Nhưng mà...
Không được mà...
mẹ.
Takeru, không được.
Mẹ cũng thích con lắm đúng không?
Takeru...
bây giờ sướng lắm đúng không?
Chờ đã.
Mẹ.
Không được Takeru.
Takeru.
chờ đã.
Sao mẹ không nói rõ ràng?
Chờ đã...
con không rút ra đâu.
Chờ đã.
Mẹ sao vậy?
Mẹ biết rồi, chờ đã.
Không được.
Lên đỉnh rồi, mẹ lên đỉnh rồi.
Thơm quá.
Cái đó...
Để mẹ giúp con thoải mái một chút.
Nhưng không được làm tình nhé
Con biết rồi.
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
Thật sao?
Sướng quá
Sướng không?
Sờ mẹ đi
Con yêu mẹ nhất
Takeru ơi
Mẹ ơi, sướng quá
Mẹ à
Không được
Sướng, sướng quá
Sướng thật
Con yêu mẹ nhất
Mẹ cũng yêu con
Sướng quá
Mẹ nói tiếp đi
Mẹ yêu con nhất
Chờ chút
Ngại quá
Con yêu tất cả mọi thứ của mẹ
Cảm ơn con
Takeru, ngại quá
Mẹ ơi, không được
Không được
Ngại quá
Vì mẹ thấy kích thích à?
Nhưng không được
Mẹ à
Không được, sướng quá
Mẹ, để con làm cho mẹ sướng nhé
Đừng liếm chỗ này
Con muốn bú
không được đâu
Takeru à
Không được, mẹ chịu hết nổi rồi
Ướt hết rồi, không được
Lên đỉnh rồi
Con chịu hết nổi rồi
Nhưng
Mẹ
Nhưng Takeru
Được không mẹ?
Không phải vì mẹ con gì đâu, mà vì con yêu mẹ
Chờ chút
Con đút vào rồi đây
Sướng quá
Sướng quá, đã quá
Không được
Không được, sướng quá
Sướng quá
Lên đỉnh rồi
sắp lên đỉnh rồi
Sướng quá
Takeru, Takeru, sướng quá
Không được
Lên đỉnh rồi
Sướng quá
con thấy sướng quá
Sướng quá, không được
Mẹ ơi, con sắp ra rồi
Lên đỉnh rồi
Chỗ này, lên đỉnh rồi
Ra rồi
Takeru à
Thì ra con yêu mẹ nhiều thế này
Con yêu mẹ nhất
Mẹ cũng yêu con
Mẹ muốn làm nữa không?
Thích quá, vì con cứ nhấp hoài
đã quá
Thế này được không?
Cứng quá
Sướng không?
Con sướng quá
Mẹ cũng vậy, mẹ cũng sướng
Sướng thật
Hạnh phúc quá
Con thấy hạnh phúc thì mẹ cũng hạnh phúc
Sao thế?
Chịu hết nổi rồi.
Gì thế? Không phải con vừa mới bắn xong à?
Chịu khó một chút đi
Sướng quá.
Sướng không?
Sướng muốn chết.
Mẹ yêu con nhất.
Con cũng yêu mẹ nhất.
Chờ chút, mẹ sắp ra rồi.
Ra rồi, mẹ ra rồi.
đã quá!
Ra rồi.
Làm mẹ thỏa mãn, con sướng quá.
Chuyện gì thế này?
đâm sâu quá.
Takeru đã quá.
Tuyệt vời!
Không được, sâu quá.
Hôn đi
Mẹ làm con sướng quá.
Đừng cố quá.
đã quá! Sướng quá!
Không được... chờ chút.
Bắn rồi.
Không được, sướng quá.
đã quá.
Thế này không được.
Không được. đã quá!
Lên đỉnh rồi.
Mẹ ơi.
Tuyệt vời.
Không được, ra rồi.
Ra rồi.
đã quá. Sướng quá.
Mẹ, con muốn nhìn mặt mẹ.
Thế này sướng lắm.
Sướng quá.
Sướng không?
Thích quá.
Mẹ thấy thích quá.
Mẹ ơi, đã quá.
Mẹ ơi, đã quá. Sướng quá.
Tuyệt vời.
Nóng quá.
Kẹp chặt vào.
Sướng quá.
Tuyệt quá.
Sướng không?
Không được.
Thích quá.
Sắp ra rồi.
Sướng quá.
Con sắp ra rồi.
Không được. Sướng quá.
Ra rồi.
Mẹ.
Con rất vui vì mẹ đồng ý
Chuyện không thể tha thứ.
Tôi biết, nhưng tôi và mẹ...
Đã không thể kìm nén tình cảm của mình.
Takeru, Takeru.
Sao thế? Cứ ngẩn người ra vậy?
Không có gì đâu
Vậy à?
Sao thế? Có chuyện gì thì nói đi.
Nói nhanh lên, thật là.
Không có gì mà.
Chào cháu
Cháu có học hành chăm chỉ không?
Dạ có.
Thật à? Trông không giống lắm.
Cháu vừa mới nghỉ giải lao thôi
Nếu nó không chịu học thì cháu cứ mắng nó nhé.
Cứ để cháu lo.
Nhờ cháu nhé.
Vậy cô ra ngoài đây
Không ổn rồi, thật sự là sexy quá.
Mẹ mày bị làm sao thế?
Không có gì đâu.
Thật à?
Ừ, sao thế?
Hôm nay mày về đi.
Tao không muốn.
Tao biết rồi.
Học bài đi.
Tạm biệt.
Hôm nay cảm ơn mày nhé.
Không có gì.
Gặp mày ở trường nhé. Tạm biệt.
Ừ, tạm biệt.
Sao thế? Mặt mày như đưa đám thế kia?
Không có gì.
Tao biết rồi. Keisuke à
Cháu về rồi à?
Vâng, cháu xin phép.
Xin lỗi đã làm phiền cô giờ này.
Không sao, lần sau lại đến chơi nhé.
Vâng
Thằng đó về nhanh thế?
Vì con muốn ở riêng với mẹ thôi.
Đợi đã.
Khoan đã, không được.
Mặc thế này trước mặt nó...
Làm tình với con là được chứ gì.
Đợi đã, không được.
Không sao đâu mẹ.
Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất.
sướng quá!
Con thích biểu cảm của mẹ lắm.
Mẹ ơi...
Mặc đồ lót sexy thế này
Không được
Muốn thì cứ nói với con đi
Mẹ biết rồi.
Đợi đã...
Không
sướng quá!
Mẹ đẹp quá
Đợi đã...
Con không chịu được nữa
Chỗ này
Khoan đã... sướng quá!
Không được... sướng quá!
Không được đâu...
Chỗ này không được...
Khoan đã... Lên đỉnh rồi...
Lên đỉnh rồi... Lên đỉnh rồi...
Sờ cho con nhanh lên đi
Rồi rồi
đã quá!
Nhanh lên đi
Rồi rồi
Sướng không?
sướng quá!
cứng hết cả rồi
Con vui quá mẹ à
sướng quá!
Cứ nghĩ đến mẹ mãi à?
Vâng ạ
Trong đầu con chỉ có mẹ thôi.
Cảm ơn con, mẹ vui lắm.
Sướng không?
Không được
Mẹ ơi, con sắp ra rồi... Con ra rồi...
Ra rồi...
Ra rồi kìa...
Thêm lần nữa nhé?
Chỉ mỗi mình con sướng thôi à?
Xin lỗi mẹ
Cặc mau cứng lên nào
Được rồi
Tuyệt quá
Thế à?
Cần chút thời gian đấy
Con cũng ngoan mà.
Vậy thì anh cứ làm việc chăm chỉ đi.
Có việc gì em sẽ liên lạc lại.
Tạm biệt.
Takeru-kun.
Muộn thế này rồi cơ à?
Takeru-kun sắp về rồi.
Mẹ ơi, con về rồi đây.
Chào mừng con về nhà. Sao thế?
Mẹ à
Đợi đã
Đợi đã nào
Sao thế?
Con cứ muốn ở bên mẹ mãi
Ở trường con cũng cứ nghĩ đến mẹ.
Thế này không được đâu, con phải học hành cho tử tế chứ.
Học hành cái con khỉ.
Đợi tí.
Takeru.
Con muốn địt.
Nhịn không nổi nữa rồi.
Không được đâu.
Chờ không nổi nữa.
Con muốn sướng một tí.
Con thích mẹ nhất trên đời.
Làm sao mà tập trung nổi chứ.
Mẹ đã bảo là không được mà.
Mẹ à
Takeru... Mẹ...
Vừa về đã thế này rồi.
Nên con mới không nhịn được chứ.
Mẹ cũng muốn chịch phải không?
Muốn lắm
sướng quá!
Con sẽ làm cho mẹ sướng hơn nữa.
Con yêu mẹ lắm.
Mẹ biết.
Từ từ, bình tĩnh nào.
Mẹ ướt rồi phải không?
Tại con cứ hôn sờ soạng chứ sao.
Khoan đã, khoan đã.
Ngại quá đi
Mẹ thấy sướng không?
Sướng lắm.
Cảm ơn con đã liếm cho mẹ.
Chờ đã.
Mẹ, con bú nhé.
Ngại chết mất.
Mẹ ướt hết rồi.
Xấu hổ quá.
Takeru.
Lên đỉnh rồi.
Không được, lên đỉnh rồi
Bình tĩnh nào, không sao đâu.
Mẹ không đi đâu hết, đợi tí.
Ngại quá đi.
Không được, sướng quá.
Sướng quá.
Không được rồi.
Lên đỉnh rồi.
Sướng quá, cảm ơn con đã làm mẹ sướng.
Sướng quá, sướng lắm.
Khoan đã, không được.
Lên đỉnh rồi.
Lên đỉnh rồi, không chịu nổi nữa.
Mẹ có muốn lên đỉnh tiếp không?
Sướng quá.
đã quá! sướng quá!
Chỗ này sướng quá, sướng dã man.
Không được rồi, lên đỉnh rồi
Không được, lên đỉnh mất rồi.
Khoan đã, chỗ này bẩn
con muốn bú
Cảm ơn con
Bí mật
Thế này là làm mẹ sướng rồi nhé.
Để làm mẹ vui hả? Ngốc thật.
con đút đây
Chậm thôi.
Mẹ nhìn này.
Cái gì đấy?
Nó bật lên rồi kìa
đút vào thì sẽ thế nào nhỉ?
Sẽ vào rất sâu đó
Sướng quá.
Tự con nghĩ ra à?
Để làm mẹ vui.
Sướng quá.
sướng quá!
Sướng không mẹ?
đã quá.
Mẹ lắc hông kìa.
Tại vì sướng quá.
Tuyệt vời.
Tuyệt quá.
đã quá
Sướng quá.
Tuyệt vời.
Sắp ra rồi.
Mẹ ra đi.
nhanh quá
Sướng quá.
Ngại quá.
Kimochi
Takeru, mẹ sướng quá.
Sướng quá.
Ra rồi. Sướng quá. Ra rồi.
Ra rồi.
Tiếp tục nào.
Làm thế nào đây?
Lên đi.
Lại đây để con liếm cho nào.
Ngại quá.
Thế này hả?
Vâng
Takeru, sướng quá.
Không được, vừa mới ra mà. Sướng quá.
Không được, sướng quá.
Chờ chút.
Chờ chút, mẹ sắp ra rồi.
Ra rồi.
Xin lỗi, xin lỗi Takeru.
Không sao, con vui lắm.
Xin lỗi.
Dịu dàng thật đấy.
Sướng thật đấy.
Ra rồi.
Ướt sũng rồi này.
Con yêu mẹ nhất trên đời.
Mẹ cũng vậy.
Mẹ cũng thích lắm.
Sướng không?
Sướng lắm
Yêu mẹ nhất.
Mẹ cũng yêu con nhất.
Làm gì đấy?
Để con giúp
Sướng quá.
Tuyệt quá.
Xin con đấy, tiếp tục đi.
Sướng quá.
Không được, ra rồi.
Cứ tận hưởng đi.
Sướng quá, mẹ sắp ra rồi.
mẹ cũng yêu con nhất.
Tiếp tục nào.
Chờ đã, ra rồi.
Mẹ, con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
Chờ chút.
Dễ thương quá.
Thích quá.
Mẹ cũng yêu con nhất.
Xin lỗi, điện thoại.
Vẫn vậy à?
Vậy à? Tuần sau về hả anh?
Vậy à, chúc mừng anh.
Takeru chắc cũng vui lắm.
Em biết rồi, em sẽ đợi anh.
Chúc ngủ ngon.
Nhưng mà, mẹ...
Takeru.
Mẹ.
Không được đâu.
Nếu bố về rồi thì...
Chúng ta phải trở lại là mẹ con bình thường thôi.
Con yêu mẹ.
Không được.
Đừng.
Ngoan nào.
Con không muốn.
Con muốn cứ thế này với mẹ mãi.
Mẹ à
Chúng ta cứ giữ mối quan hệ này đi.
Giữ bí mật là được mà.
Không được.
Hiểu cho mẹ nhé.
Mẹ hiểu tâm tư của con rồi.
Mẹ à
Mẹ ơi.
Sao thế?
Không có gì.
Con đi học đây.
Đợi đã.
Quả nhiên vẫn không được.
Mẹ không quên được con.
Mẹ à
Nghỉ học đi.
chúng ta hãy làm tình thật sung sướng nhé.
Mẹ à, con sướng quá.
đã quá.
Mẹ thích không?
Mẹ thích, thích lắm.
mẹ cũng thích lắm.
Thích, thích lắm.
con cũng vậy.
Mẹ đẹp quá.
Thưởng thức đi.
Lúc nào cũng sướng, thích lắm.
Mẹ cũng vậy, thích lắm.
Không được, sướng quá.
Sướng quá.
Thích, thích lắm.
Takeru.
Không được.
Không chịu nổi, sướng quá, lên đỉnh rồi.
Không được, sướng quá.
Để con bú nào.
đã quá.
Takeru, sướng quá.
Takeru, không được, không được mà.
Không nhịn được nữa rồi.
Mẹ không nhịn được nữa.
Mẹ ơi.
đã quá.
Sướng quá.
Takeru thích không?
Thích lắm ạ
sướng không?
đã quá, cứng thật đấy.
Sướng không?
Tuyệt thật.
Sướng lắm phải không?
Cái mặt con sướng nhìn dễ thương quá.
Dễ thương thật.
Sướng chứ?
Takeru.
Lên đỉnh rồi.
Sướng quá.
Sướng thật, thích quá.
Sướng không? Sướng chứ?
Sướng quá.
Mẹ sắp lên đỉnh rồi.
Lên đỉnh rồi, mẹ lên đỉnh rồi.
đã quá, sướng quá.
Sướng chứ?
Không được rồi, lên đỉnh rồi, mẹ lên đỉnh rồi.
Lên đỉnh rồi.
Sướng thật.
đã quá.
Mẹ đừng rút ra.
Chưa rút ra mà.
Takeru, đút sâu thật đấy.
Sướng quá, sướng quá đi mất.
Không chịu nổi, đã quá.
Takeru, không được.
Lên đỉnh rồi, mẹ lên đỉnh rồi.
Lên đỉnh rồi.
Sướng quá, dậy nào.
Tiếp tục đi
sướng quá.
kimochi
Takeru, mẹ thích lắm.
Sướng quá.
Thích quá.
đã quá, sâu quá
Tiếp tục nào.
Không được.
Sướng quá.
Tiếp tục đi.
Bắn vào trong đi
Không chịu được nữa
Bắn rồi
Sướng quá
Sướng thật
đã quá
Takeru... Mẹ
Sướng quá
đã quá, cu con vẫn còn cứng thế
Mẹ thích con nhất
Sướng quá
đã quá
Chờ chút
Không được rồi, mẹ sắp lên đỉnh rồi
đã quá
Takeru
Sướng không?
Không được rồi, lên đỉnh rồi
Lên đỉnh rồi, mẹ sắp lên đỉnh rồi
Lên đỉnh rồi
đã quá!
Thế nào?
Tiếp tục nào
Mẹ thích con nhất
Đừng
Thích con nhất
đã quá
tuyệt quá
Sướng quá
Không được, đừng mà
chịch vào rất sâu
Con sẽ luôn bên mẹ
Mẹ vui lắm
Sướng quá, Takeru... Takeru
Sướng quá
Không được đâu
Lên đỉnh rồi, mẹ sắp lên đỉnh rồi
Sao vậy? Con định làm gì? Cái gì đây?
đút vào sâu đã quá
Sâu quá, không được rồi
đã quá, sướng quá
Không được
đã quá, Takeru
Tuyệt quá
Sao vậy?
Mẹ nhún đi
Mẹ cũng thích con, Takeru
Lên đỉnh rồi
sướng quá!
con cũng sướng quá
đã quá, sướng quá
Không được rồi, lên đỉnh rồi, sướng quá! Lên đỉnh rồi
Takeru, tiếp tục... Tiếp tục chứ?
Tuyệt quá, sướng quá
Mẹ thích lắm
Thích con nhất... Lên đỉnh rồi
Sướng quá
Thích con nhất
Không được rồi, thích quá
Sướng, sướng quá!
Mẹ cũng sướng quá
Không được rồi, chịu không nổi nữa, đưa tay cho mẹ
con sẽ không buông tay
Thích, thích lắm, không được rồi
Thích lắm
Sướng quá
Không được
Không được rồi, sướng quá
Lên đỉnh rồi... Bắn rồi
Không được rồi, sướng quá!
Bắn rồi
Mẹ à
Vậy là kết thúc rồi sao?
Đừng
Con muốn ở bên mẹ mãi
Không được, vậy là kết thúc rồi
Thật sao?
Kết thúc rồi.
Mẹ cũng yêu con
Nhưng mà, đã kết thúc rồi.
Không lâu sau đó, bố đã trở về.
Sau đó, mối quan hệ giữa mẹ và tôi vẫn tiếp tục.
Vào đi mẹ
Vất vả rồi.
Con có học hành chăm chỉ không?
Bố đâu rồi ạ?
Ngủ rồi thì sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.
Mọi thứ vẫn như cũ, tôi và mẹ giấu bố
Vẫn tiếp tục mối quan hệ như vậy.
Mẹ thích con
Tất nhiên rồi.
(Aoi Yurika)